1 使用条款
  使用 TeamFlos 提供的服务之前，您必须接受以下内容。

  访问与使用 Phira 网站（https://phira.moe）、Phira 游戏客户端以及任何关联服务（以下统称“Phira”）即代表您确认您完全遵守此处列出的条款和条件，且保证您不会将 TeamFlos 提供服务的任何内容（包括本网站与本网站提供的内容）用于任何违法或被条款禁止的目的。

  在该份条款之外，您还需要确保接受我们的 隐私政策。

  1.1 服务描述
  Phira 向用户提供在线游玩服务。Phira 同时提供了托管用户上传内容的方式，使得其他用户可以访问上传的内容。

  对于用户上传内容，Phira 不对无论是否已上传的，令人反感的内容承担责任；不保证用户拥有分发已上传内容的权利，并不对由此造成的后果承担责任。

  1.2 使用条款的修改
  Phira 保留自由修改使用条款的权利。

  使用条款以最新版为准。未遵守可能导致您被禁用 Phira 的服务。

  1.3 服务的修改
  Phira 保留修改或终止服务而不向用户通知的权利。

  Phira 在行使修改或终止服务权利时，不对任何用户或第三方承担责任。

  1.4 免责声明
  本文材料均以“现状”提供。Phira 不提供任何明示或暗示的保证，且在此声明并否认所有其他保证，包括但不限于对适销性、特定用途适用性或知识产权的非侵权性或其他权利的侵犯的暗示保证或条件。

  此外，Phira 不保证或作出任何关于材料使用的准确性、可能结果或可靠性的陈述，或与此类材料相关的其他陈述。

  最后，Phira 没有义务（明示或暗示）为其服务提供任何维护、技术支持或其他支持。

  1.5 赔偿责任
  若由于：

  (i) 您对 Phira 的使用和访问；

  (ii) 您违反这些使用条款的任何条件；

  (iii) 您侵犯任何第三方权利，包括但不限于任何版权、财产或隐私权；

  (iv) 您上传的内容对第三方造成了损害；

  (v) 其它您应承担责任的情形。

  导致了 Phira 可能面临损失。您同意主动解决争端并作出必要赔偿，使 Phira、母组织、高管、董事、员工和代理人免受任何索赔、损害、损失或债务以及开支（包括但不限于律师费）等负面影响。

  此责任将在这些使用条款和您使用 Phira 之后继续存在。

  1.6 您对 Phira 内容的使用
  您应理解以下内容：在使用 Phira 的过程中，您将会接触来自各种来源的用户上传内容，且 Phira 对这些用户上传内容的准确性、实用性、安全性或知识产权不负责。此外，你理解并承认，您可能会接触到不准确、冒犯、淫秽或令人反感的用户上传内容，并且您同意放弃在此方面可能拥有的法律或公平权利或救济措施，同意在法律允许的最大范围内，就与您使用该网站相关的所有事项，对 Phira、其所有者/运营者、附属公司和/或许可方免责。

  1.7 用户上传内容和内容删除
  您对您自己的用户上传内容及其发布或发表的后果负完全责任。关于用户上传内容，您确认、声明或保证：您拥有或具备必要的许可、权利、同意和权限，以便使用并授权 Phira 使用一切专利、商标、商业秘密、版权或其他专有权利，以便按照网站和这些使用条款的规定的方式包含和使用所有用户提交内容。关于用户提交内容，您同意不会提交受版权保护、受商业秘密保护或受第三方专有权利（包括隐私和公众形象权）约束的材料，除非您是这些权利的所有者，或者已获得其合法所有者的许可来发布此材料，并授权 Phira 拥有在此授予的所有许可权利。

  内容上传在 Phira 在线社区不代表 Phira 对其认可，也不代表 Phira 认可其中表达的任何观点、建议或意见。Phira 明确否认与用户提交内容相关的任何和所有责任。Phira 不允许在其网站上进行侵犯版权的活动和侵犯知识产权的行为，如果得到适当的通知表明此类内容或用户提交内容侵犯了他人的知识产权，Phira 有权力删除或进一步维权。

  Phira 保留在没有事先通知的情况下删除内容和用户提交内容的权利。

  1.8 隐私政策
  参见 隐私政策。

  1.9 内容的专有权利
  您应承认，Phira 所提供的内容，包括但不限于文本、软件、音乐、声音、照片、视频、图形、名称引用或其他通过服务向用户提供或用户访问的材料（“内容”），受版权、商标、服务标志、专利或其他专有权利和法律的保护；因此，用户只有在获得明确授权的情况下才能使用此内容。

  用户不得未经法律授权，对内容进行任何可能侵害版权方利益的行为，包括从这些内容中创建衍生作品。Phira 保留追责的权利。

  1.10 链接
  Phira 可能提供其他网站或资源的链接。您可能在电子邮件等处中接收到这些链接。

  您应接受 Phira 不对这些外部网站或资源的负责，并且不代表 Phira 认可其中的内容。Phira 不对这些网站或资源上或可用的任何内容、广告、产品或其他材料负责或承担任何责任。

  您应同意 Phira 不会直接或间接地对因使用或依赖这些外部网站或资源上的任何内容、商品或服务而引起或声称引起的任何损害或损失负责或承担任何责任。

  1.11 适用法律
  本内容所涉及条款受中华人民共和国法律管辖并根据其进行解释。

  1.12 归属
  本文部分内容基于“osu! 服务条款”和“Terms of Service - Cytoid”，并已通过 CC-BY-NC 4.0 获得许可。
  


2 隐私政策
  Phira 是一款基于社区的音乐游戏，为全球的玩家提供服务。为了提供服务，我们不得不经常收集、存储和传输个人信息。我们持续努力使这个过程尽可能透明化。

  在使用我们的服务前，您必须确认您已阅读并理解 使用条款 和隐私政策，包括我们如何以及为何使用您的信息，且您使用服务的行为均受到 使用条款 和隐私政策约束。

  2.1 我们收集的信息
  2.1.1 注册
  在您注册账号时，我们将会收集并储存您的：

    1. 邮箱地址
    2. 用户名
    3. 密码（使用 PBKDF2, SHA512 加密储存）
    4. 语言偏好
  只有您的用户名和语言偏好会被公开。我们不会将您的邮箱地址售卖给第三方。

  2.1.2 登录
  在您登录时，我们会收集并储存您的：

    1. IP 地址
  您的 IP 永远不会向任何人可见。

  2.2 关于您隐私的披露
  我们不会在未经您允许的情况下披露您的隐私，但以下内容除外：

    1. 您的用户名、语言偏好、游玩记录、注册和登录时间。
    2. 您明确表达愿意披露的信息。
    3. 根据法律的有关规定或行政或司法机构的要求，需要向第三方或者行政、司法机构披露
    4. 您出现违反中国有关法律、法规或者 Phira 使用条款 或相关规则的情况，需要向第三方披露
    5. 其他为执行 使用条款 而需要披露的信息。
  2.3 Cookies
  我们使用 cookies 来维护您的会话状态。我们不会使用 cookies 来追踪您的在线活动。

  2.4 数据安全
  我们致力于保证您的信息安全，然而任何系统均不可能保证不可被攻击。即使出现不可抗因素导致 Phira 被攻击，我们也会尽全力防止您的信息泄露。

  2.5 政策更新
  我们保留更新此隐私政策的权利。若有更新，我们将会在网站和应用上通知。 